جادووی مێشک، جادووی مێشک چی یە؟
جادووی مێشک بەلای منەوە ئەوە دەگەیەنێت کە بەشی جادوو
پەیوەندی هەیە بە کاریگەریە دەروونیەکان و خوێندنەوەکانی مێشک
بۆیە جیاواز لە جادووەکانی تر، هێزی ووشە بەکار دەهێنێت
فێڵی زمانەوانی، پەیوەندیەکی ناووتەییەکان
لەگەڵ فرە تەکنیکی تری جۆراو جۆردا بۆ دروستکردنی وەهمی هەستی شەشەم
من ئێستا نیشانی هەمووتانی دەدەم کە ئەوە چەند ئاسانە
کە یاری بە مێشکی مرۆڤ بکرێت
ئەوانەی لای خوارەوە داواتان لێدەکەم کە لەگەڵما بن بە هەمان شێوەش هەموو ئەوانەی لێرەشن
پێش هەموو شتێک داواکارم لە هەمووتان دەستتان وەک من لێبکەن
باشە، جارێک بەیەکەوە چەپڵەیەکیان پێ لێبدەن
باشە، دەستەکانتان پێچەوانەی یەکتری بکەنەوە